Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,--
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et ont été retenus captifs par César clown qui dirige l'île
et ont été exposés au shinokuni, une arme de destruction massive.
Mais ils ont éclaté grâce à leur allié - a warlord - les manœuvres délicates de trafalgar law
et ont retrouvé leur équipage et a commencé à se diriger vers la porte "r-66",
tandis que luffy est finalement arrivé dans la salle de recherche de Caesar
et a lancé une bataille intense pour l'attraper.
Tu ne peux pas me dire... ...que faire!
Tu veux toujours te faire mal, bâtard de caoutchouc ? !
Karakouni !
Je ne peux plus respirer !
Gomme gomme... Je ne te laisserai pas faire !
... pistolet à réaction !
C-C'était rapide !
L'épée bleue !
Gomme gomme...
...jet gatling !
Qu'est-ce que c'est ça?! UN mur?!
Kamakura.
Je suis impressionné.
Vous seul pouvez briser ce mur !
Êtes-vous UN mangeur de fruits du démon ?
Merde ! Espèce de bâtard de caoutchouc !
Que faites-vous?!
Vas-tu courir ?!
Au revoir, chapeau de paille !
Soyez aussi sauvage que vous le souhaitez !
J'ai déjà une idée de la façon de faire de vous des sujets de test sans faute !
Hâte d'y!
Attendre!
Je ne te laisserai pas le suivre.
Si quelque chose arrive au maître,
joker va me tuer.
"UN cerveau souterrain! Doflamingo fait son chemin!"
La salle de fabrication "sad"
Cette chose
va secouer le nouveau monde.
Le passage entre bâtiment a et b
c'est le bâtiment d !
Ceci est une émission d'urgence à tous les bâtiments du troisième laboratoire !
Le traître - trafalgar law a... ...vient d'entrer dans la salle de fabrication de sad !
Restez avec moi!
Je répète.
Le traître - trafalgar law a... Attendez, attendez, ne le fermez pas encore !
L'imposteur vergo et "black foot" sont toujours là !
C'est fermé!
C'est trop tard!
L'autre côté de la porte est rempli de gaz mortel !
Pied noir !
UN jeune homme!
Mec aux pieds noirs !
Hé!
Est-ce que ça va?!
Celle de la Marine... C'est... ... mignonne-san !
Ah, pied noir !
Mec aux pieds noirs !
Je suis content que tu sois en vie !
Merci!
Tais-toi, connards !
Écouter!
Je n'accepte que les félicitations des filles !
Hé, pied noir !
T'es tu fait mal?
Ta gueule!
Je n'accepte que les préoccupations des filles !
C'était fermé!
Si je continuais à me battre avec lui...
Dans tous les cas, qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
C'est ton supérieur, n'est-ce pas ?
Certainement pas!
Ça ne peut pas être le vice-amiral vergo !
C'était UN imposteur !
D'accord, capitaine-chan ? !
Bientôt, vous verrez qu'ils sont très fidèles.
Bien sûr ce n'est pas lui !
Vice-amiral vergo est comme UN père pour vous tous !
Il ne ferait pas une chose pareille !
Oui, le vice-amiral vergo est UN homme gentil qui se soucie tellement de nous !
Hum... eh bien, je ne sais pas si c'était UN imposteur ou non
mais il est devenu pâle et est allé quelque part.
On doit y aller aussi.
Il faut sauver les enfants et évadez-vous d'ici !
Ouais!
Nous vous suivrons, capitaine-chan !
À l'intérieur du bâtiment b
law s'en prend à sad ? !
Oui, maintenant, il ne fait aucun doute que law nous trahit.
Je vois.
Le nouveau monde "dressrosa"
c'est ce que je pensais.
Je l'ai traité comme mon jeune frère
le seigneur de guerre - Don quichotte doflamingo (Le courtier souterrain - joker)
Et l'a surveillé de près pendant qu'il grandissait.
C'est dommage.
Je comprends.
Il est dans la salle de fabrication de sad, hein ?
Voici ce que je ferais si j'étais lui.
Première,
je détruirais cette pièce.
Et kidnapper César ?
Non, je le tuerais simplement.
Comment as-tu pu faire ça à mon copain ?!
Parce que César est...
...la seule personne au monde...
...qui sait produire du sad.
Mais s'il fait de telles choses,
je vais avoir des ennuis, vergo.
Si César est tué, personne d'autre ne peut produire ce gaz.
Ensuite, cela ruinera mon entreprise.
Détendez-vous, bébé 5.
Vous ne pouvez pas faire ça au jeune maître.
Je ne vais pas lui pardonner cette fois !
Je vais tuer ce connard !
Et que se passerait-il ensuite, si j'avais de tels ennuis ?
Salut !
Et après ça?
Les malheurs ne viennent jamais seuls.
Qu'est-ce que tu vas faire avec ce garçon mignon - law-chan, jeune maître?
Tu sais ce qu'il va faire.
La loi se rebelle contre nous.
N'est-ce pas, jeune maître ?
Je sais que c'est dur pour toi, vergo, mais j'ai besoin que tu t'occupes de law là-bas.
Je veux lui faire souhaiter qu'il ne soit jamais né.
Alors tuez-le d'une manière horrible.
Entendu.
Je vais prendre une photo de son cadavre et vous montrer, doffy.
Avec l'appareil photo que j'ai acheté chez dressrosa.
Vous n'avez pas acheté d'appareil photo.
Tu as raison.
Je n'ai pas acheté d'appareil photo.
Alors je vais lui couper l'oreille.
J'ai hâte de le voir.
Anneau, anneau, anneau... anneau, anneau, anneau... clank.
César. Monnet. Pouvez-vous m'entendre?
Oui joker.
Joker?
Ah, joker !
Vous devez être prudent avec la loi, bien sûr, mais aussi avec chapeau de paille.
Ce gamin utilise le haki du conquérant.
Il pourrait être d'UN calibre supérieur à law.
Oh, tu l'es vraiment ?
Il utilise haki du conquérant ? !
Il se trouve que nous avons une femme au sang chaud ici.
Je vais envoyer baby 5 et buffalo là-bas.
Quand c'est fait, vous devez tous venir une fois à dressrosa.
Oui.
D'accord.
Bâtiment c 4ème étage - salle de recherche de Caesar cliquetis.
Je ne sais pas ce que disait l'oiseau mais je vais attraper César !
Qu'est-ce que c'est ça?!
Neiger?!
Condamner!
Je ne te laisserai pas faire ça !
Pourquoi neige-t-il à l'intérieur ? !
Je suis une femme des neiges qui a mangé le fruit snow-snow.
Je peux contrôler la neige à volonté.
Comment aimez-vous mon pouvoir?
Ce n'est rien!
Ce n'est que de la neige !
Mais qu'en est-il de quelque chose comme ça ?
Gomme gomme...
...pistolet!
Ça n'a pas marché, hein ?
Je suis désolé mais tu dois rester ici UN moment.
Gomme gomme... Kamakura !
Encore ce truc.
Deuxième vitesse!
Gomme gomme...
...jet gatling !
Où est-Elle allée?
B building 3ème étage - près de la biscuit room ouvre la porte!
Euh-hein !
Je vois!
Alors je ne laisserai personne manger les bonbons !
Je veux rentrer à la Maison avec tout le monde !
Super!
Ouvre la porte, mocha !
Ils vont casser la porte d'une minute à l'autre !
Moka, tu ferais mieux d'y aller!
Euh-hein. Mais qu'est-ce que tu vas faire, chopper-chan ?
Je vais essayer de retenir les enfants ici !
Tu vas jeter tous les bonbons dans la biscuit room !
D'accord!
Je compte sur toi moka !
Euh-hein !
À l' intérieur du bâtiment b l' express de Barbe brune et ses cavaliers
Ce dragon est plus ennuyeux que ce grand.
Il est plus rapide.
Pourquoi traînes-tu ?!
Arrêtez ce dragon !
Le bâtiment b est une mer de flammes.
Si nous ne l'arrêtons pas et l'UN de ces chars prend feu et explose...
Les murs extérieurs se briseront et le gaz mortel entrera !
Si nous laissons cela arriver, personne ne peut survivre !
Nous devons faire quelque chose ou nous sommes morts !
Attendez, vous tous !
Je ne peux pas tenir le coup quand il s'agit de dragons !
J'ai une dent contre eux !
Je vais certainement m'occuper de lui... Intello!
Je ne peux pas pardonner à ce dragon non plus !
Qu'est-ce que tu es si fou?!
Car... N'as-tu pas vu son attitude envers moi plus tôt ?!
Quoi?!
Il m'a chargé de me manger et... Hein? Pardon!
Il a montré sa déception devant mes yeux ! Quelle insulte !
Je ne peux pas le supporter !
Je ne peux vraiment pas le supporter !
C'est parce que vous n'avez pas de chair.
Les os sont aussi nutritifs!
Très bien. Je garderai ça à l'esprit.
Kinemon-San, laisse-moi faire !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Reste en arrière !
Non, je vais le faire !
Je vais le faire!
Non, moi (watashi) !
Moi (sescha) !
Moi (watasha) !
Oops?
Allez! Allez!
Quoi quoi quoi!
Que fais-tu?
Faire semblant d'être UN samouraï.
Mais c'est ce que font les ninjas !
Tiens le voilà!
Piège à tonnerre !
Non, mon (watasha) Adversaire !
Qu-quoi ? !
Fille à la poitrine !
Je ne savais pas que tu utilisais des compétences en arts ninja !
Arrête de m'appeler comme ça !
Sentez la Fleur la plus puante du monde !
Attaque spéciale - étoile verte !
Rafflesia !
Ainsi, le monstre gobelin au long Nez utilise la sorcellerie !
"Monstre"?!
Quarante fleurs !
Quatre mains !
Tenir!
Même la courtisane utilise des compétences en arts ninja !
Il tombe !
Je vais l'achever !
Non, laissez-moi faire !
Tiens le voilà!
Suivez mes directives!
Cadavre-dono !
Style foxfire !
Flamme fendue !
Il a encore coupé les flammes !
Bon travail!
Merci!
Flash enflammé !
Tu m'as appelé "cadavre" ?!
Oh, je suis UN cadavre.
Ouais!
Nous l'avons fait!
C'est une Victoire totale !
Hé! Dites "les os sont délicieux" !
Comme c'est ennuyeux!
Espèce de petit dragon !
Allez au diable! Allez au diable!
Allez au diable! Allez au diable! Allez au diable! Allez au diable!
J'ai une bonne raison de le détester mais, kinemon-San,
pourquoi donnez-vous des coups de pied au dragon comme s'il avait tué vos parents ?
Ce n'était pas pire que de faire tuer mes parents !
Waouh ! C-C'est... Tous les deux, reprenez-vous déjà !
Ou nous vous laissons ici !
S'il vous plaît, attendez!
Oh? Hé, regarde ça !
Ça doit être...
Chopper s'est transformé en monstre !
Prends ça!
Que fait-il?
Bâtiment b 2ème étage - salle d'examen an
Ici.
Hmm...
Je ne vois aucun problème.
Vous pouvez retourner à la biscuit room maintenant.
Vraiment?!
Oui.
Les bonbons sont là aussi.
Oui!
Oh ouais, où est passé le garçon ?
Le garçon?
Euh-hein.
Il est entré dans la " salle secrète" où personne n'est autorisé
et transformé en petit dragon.
Le garçon nommé momonosuke.
Celui qui exerce les pouvoirs du fruit neige-neige : Monet.
Luffy est à la merci de ces pouvoirs, pris au piège dans UN mur de neige,
et sa force est grandement épuisée.
Entre-temps, la loi est également confrontée au danger.
Au prochain épisode de one piece !
"Luffy meurt d'exposition?! Monet, la femme des neiges qui fait froid dans le dos!"
Je vais être le roi des pirates !!